问候来自世界各地的所有人，这是拉斯洛·蒙哥马利中国
历史播客我们在过去的九个星期中一直被隔离在一起
从最早甚至更早开始就在中国哲学史上
孔子，在最后一集的第9部分中，我们将尽我们所能
去，那将是，但是我们最后一次在这里结束的人
第八部分王祖仁又名杨明，他会在21届复出
一个世纪，我们将在上一遍提到的整个过程中一分钟内解决这个问题
新儒家哲学被分为休闲学校
我们的原则是由张仪制定的，并由朱Shi完善，
这就是众所周知的忠州学校，您可以在信息图上看到它
一开始就提供了，现在我们将看看他们的第一竞争对手
学校始于长洲，后来因
Luciola Ren上集我们都听说过他，他也被称为Lu
中山路的师傅相翔否认其他任何真理的存在
而不是通过自己的意识获得的东西记得他著名的话
最后一集引用宇宙在我的脑海中
尚香的师父，他说你所教的并不那么重要刘
盛剑和朱石在他们的时代是他们的竞争对手，他们的哲学
差异主要涉及一个人应该采取的路线
成为圣人乔希阅读了这四本书并获得了所有这些外部
知识加上有目的的自我修养使自己更好
所有需要知道的就是香山大师说的重点
取而代之的是，王永明是
当然要把这个提升到另一个水平，但是他的热情
陆翔翔提出的这个想法使他的名字永远存在
与先天知识的概念和学校有关
由黄扬主教倡导的思想被称为卢school的学派。
头脑或新捷，这是Lucien和Wong的想法，所以请阅读或
宁愿陆祥祥和黄杨萌都选择一个名字都礼貌地工作
社会从栖息到明代的一个年轻人都认为那些
歌曲中的同伴并没有完全正确
歌曲的五位创始人之间的时间间隔
在11世纪的新儒家时代，一个年轻的明朝就和那个时代一样伟大。
哥伦布的科学家发现了美国直到今天
哲学家们有时会说他们已经过去了太多时间
需要整理一下并重新校准公认的原则，因此
意识形态必须利用的所有创新和新思想
在这些更先进，更复杂的时代，这就是一个年轻人
力图做到这一切始于上次在第八部分中当他在cuejoe时
早在1508年，他突然对自己所看到的
严重的缺陷和朱的思想王建国的这种顿悟
在他写的一首诗中概括了召唤1508年的话，引述了每个人
错误的指南针无数转换的根源在于
介意我笑的时候，我以为我早些时候看到了相反的东西
在黄杨的热情之外，我搜寻了下面的树枝和树叶，
了解人们如何从对与错中了解对与错
他说，有些良知或道德指南针扎根于我们
化妆使我们像一个年轻人一样去做某事
随着建立了多汁的利修斯原理学校，一切都归结为
心灵对人类的作用朱说，一切都离开
现在，无论头脑是否存在，校长永远存在
黄仁任少爷的意思是他说如果没有头脑就没有
领导思想是宇宙中所有lis的管理者
你的想法这是黄杨明抓住并成为中心问题的要点
因此，他最想起的是他的想法，然后他试图在其中强调
儒家的意识如何在一个年轻人的时代培养光泽或思维
他在灰阳以北一个小时的洞穴里冥想的时间
由于太监利奥·吉恩（Leo Jean）的per逼而被放逐，他想出了
知识和行动的统一Jerzy和Chloe是什么色彩
醒来的是-孙中山那就是他的球衣-王阳明
那是签名口号，说与他的名字最相关，但这
知识和行动的统一至少意味着一个简单的水平
不必学会这样做，只是通过她自己的道德指南针就可以了
有了Birth的包裹，我们所有人都对
在给定情况下并采取相应的措施，您知道该先天做什么
王阳明说，你不需要去某个地方学习怎么做
否则，儒家经典他没有说的那四本书就不会全部读完
王阳明在说，他的思想是回族或知识的统一
行动是朱Zhu孔子没有人可以教你该怎么做
你应该做的一切事情已经在你的心中了
一切都搞清楚了互惠对他人的作用，就像你希望他们做的那样
王阳明会告诉你，要读你的“林”，你需要什么？
知道你已经在心中知道做一件好事是正确的事
体面的人会做的，我们都拥有我们内心的知识，是的，但让我
再说一遍，不是我们所有人都有道德上的举止，或者根本就是问题所在
您是否将此联储这种先天知识用于工作，这是您的一部分
道德指南针，并引导您始终做出正确的选择道德选择
它知道如何应对任何情况，问题正在消失，它不会死
或消失，但如果一个自私的欲望不道德的性格成为了一部分
他们的妆容很容易就看不到这种善良并
划分您处于早期状态，一个年轻人坚持认为，我们
所有人都像摩西所说的那样很好，我们都可以提高自我意识
通过有目的的行事和儒家的善良，王不是
第一个这样说的人，但他劝告他的学生们不要只是读他们的书
进入一所好学校，继续致富和着名的朱
关于这四本书的评论是神圣的，这意味着
据了解，一个年轻人修理四本书的想法意味着要恢复
在朱to夺走所有这些自由之前，他们到了那里，他做到了
早在1500年代就制造了一场风暴，当时没有围栏保姆
这个问题你是赞成还是反对一个年轻的明正在教朱Xi的
关于这四本书的评论已成为其自身成功的受害者。
习近平强调了他所谓的对事物的调查
本质上是学习背诵这些文本的书，而不是被阅读和
研究内容可能会教给您的内容，而只是记住
材料而不考虑其含义或与它们的关系，而不是
阅读四本书，并选择习近平的讲解，以讲授所学内容
只是为了让您通过内部填充而成为材料
测试，也许是有目的地走向成功的职业
进行这些仪式并遵循这些教义甚至影响了
人们经历这些动作并对祖先表示敬意的方式
一个年轻人被认为这是新儒学
版本至少已经变成了，所以他只想要一个重新格式化就可以了
想重塑雷莎以摆脱所有
藤壶和多余的重量已经积累并在使
提倡养生法与时代更相关
通过冥想自我修养并遵循自己的直觉道德
了解他对人性的美好充满信心，他寻求
教给人们最有益于社会的生活方式和参考书
可以咨询以加深他们对正确道德行为的理解
分别包含在黄阳主旨的四本书中，以鼓励每一本书
一个人发展自己的先天知识，以便他们可以发现
他们再次强调自己的“吉利纳斯人”，他强调盲目地研究单词
古代美德典范不是黄元美认为的那种方式
叛军在某些方面和他的追随者进行了他的改革
精神，其中包括对普通百姓黄进行真正的改革，例如
为他提倡的所有妇女提供教育机会
马上出来说，他们在以后比男人更多或更少的知识分子
在e虫侵扰的nest巢中长达多年，这是中后期
明代皇室政府不容易对它失去幻想
指出一个年轻人坚持认为政府不是解决问题的办法
中国的问题是旧方式的重要组成部分
儒家历来以仁义政府为依托
一个护城河和平与稳定的社会的起点说：
小明的话说，他鼓励重新调整政治重点
远离皇帝国家和政府，他把重点转向了那些
领导并组成了这个小社区，他远离了传统
高级精英在中央政府办公室对地方的领导作用
社会生活中的精英和平民共享的环境
对自己和彼此负责
他来到这里是最有希望的儒家社交活动场所
结束语，我想我做得足够好了
关于黄的孩子又名王阳明是台北阳明山成名的时候
开始了这段中国哲学史，我只是想走这么远
而不是去研究哲学和《清经》发生了什么
黄渊去世于1529年，他去世前去世
在上一集中相对较小的57岁年龄段，我们看到他曾担任过明朝统治者
以及一些非常崎rough的地形和江诗翠·乔·广西早在
16世纪，您真的不得不在那些地方进行粗加工，我们看到了最后一集
黄先生如何缺乏体质旺盛的身体和如此落后的身体
被问到他的门徒周围，死者躺在他的病床上的地方NC
如果他有最后的话，而一个年轻人给了他著名的答复解决方案Guang
明明他愚弄了威廉，这是我的这种心或思想是光明的。
一个年轻的手段一百零十五年之后，无需再说其他任何东西
死亡来到了明朝的终结和清廷的建立，这一次
朱Zhu不仅参加了第二次抽签仪式，黄元明也参加了第二次抽签仪式。
儒家的造aire在对新儒家的强烈反对中都出现了
黄和朱朱将这种新的反动运动称为百
换句话说，汉代的学习忘记了所有的修改
改变了整个世纪以来的总自由权，可以追溯到
以为他在汉代合并，为什么匈奴人很好，他们是
时间和收到的经文最接近孔子和和尚的人
不受所有这些激进的新思想，混乱和教义的熏陶
几个世纪以来突然出现了，所以这些思想清醒的思想家将目光投向了
重新发现他们所谓的古典儒家教义
激进的清朝学者对朱和
黄阳明是雷沙和辛洁都被完全注入了
儒家的许多外来的道教和佛教元素
古典时代甚至都不会意识到这一点，因此在清代，有一个强大的
儒家等级制度中的一个派系，他们的工作是剥离伟大的
从早期的歌曲开始粘贴的内容，然后在之后的很长的时间内粘贴的内容
贸易和商业并不是受欧洲人到来影响的唯一因素
大国在18世纪的儒家政权中，他们知道不好
当他们看到这是根深蒂固的儒家官员之间的拉锯战时
西方人及其所有改变现状的要求
因为它影响了他们，将导致一场史诗般的拔河斗争，最终将以
1905年，公务员考试被抛弃，成为通向的唯一入场券
成为政府官员，一旦发生这种情况，儒家就接受了
在失去其存在的儒家思想后，其悠久的历史受到了最大的打击
长者必须做他们一贯的工作，重塑儒学并保持
正如我之前提到的第2部分中的意义，我相信孔子经历了
历史上几次辛苦王朝和文化大革命
尤其是在1949年之后，并一直到2000年代才有一位年轻的明
资产阶级的思想被认为最好留下红色，就像蒙扎必须住在
洪武帝时期的炼狱思想
在中国的某些地方最显着但不是必须在近代放低
他回来了，也许比以往任何时候都更大，因为他意识到
这些古老的想法以及很多这种传统的中国文化
甚至应该重新看一下中国的领导人
在2014年最引人注目的是说到提高公众意识
道德方面，有一个可以从一个永明中学到的东西，
它位于自然天堂冰川省的胶水之城
黄永明的旗帜被提升到比其他地方更高的水平
看看网络上的中国标志，黄永明的主题是
在过去的几年中，他们吸引了许多年轻的码头使用者的注意
不仅有一个永明博物馆，而且还有一个
杨明公园，他去那里的洞穴进行冥想，在那里他承担了
礼貌的名字永明（Yong Ming）在公园内，我想一直保持下去
我要在这里自然兑现，这很诱人
得出合理的结论，但为了避免将其拖出
再来十集，让我们放下羽毛笔，继续下一个伟大的事情
在chp连续九周的geez中，您可能厌倦了一种哲学，
现在更不用说听到我的声音了，我想推荐这本书
西蒙与舒斯特（Simon＆Schuster）在2016年发表的论文
中国哲学家可以教我们作者迈克尔的美好生活
和克里斯汀长大的医生慢点吧，“这是沃尔特·克莱因（Walter C Klein）教授
东亚语言和文明系的中国历史
著名的哈佛克里斯汀大学宗教研究委员会主席
变得低落是一位写历史教育哲学和全球性著作的作家
为人父母，并已在他们合作写作的所有地方出版
这本书取得了巨大的成功，它是一个非常方便和简洁的指南，
本质上讲，这种古老的哲学开始融合在一起
大约在公元前六世纪，我们看到了第二部分到第六部分
即使在我们的21世纪时代，也绝不是一成不变的哲学
这些话语和思想仍然具有相关性，可能仍然对我们有用
实际上，在今天，两位作者都解释说，向这些古代思想家学习可以
引导您过上美好而有意义的生活，这条道路非常清楚地说明了如何
跟随这些古代书籍中的一些，在本系列中很多提到
您可以看看自己的生活，并获得有关如何看待的全新观点
在你自己的未来，这些中蕴含着许多智慧
可能会给您带来一定启发的阅读文章
本书还将使您对我们在第1部分和
本系列中的2关于导致崛起的历史动态
孔子和和尚属于其中的此类Ruffa拉萨冷杉
在我们将其称为“一天”之前，还有更多事情要做，
向您介绍这些不一定是中国哲学，而是很多
其中的一部分被并入了儒学，尤其是道教，
没有详细讨论这一点，因此在我们分道扬I之前，我想提供一个
我认为我们大多数人都知道的五个要素的概述
对这五个要素的了解最少，或者至少我们已经看过它们
代表艺术化妆品套装的肥皂和香薰香薰蜡烛
或者是一件T恤衫，这五种元素是消防用水，木材金属土壤，
他们实际上不是名字的意思，他们说的是代表抽象力量的东西，
超越了这五个汉字翻译的简单性
除了被称为这五个要素之外，这些whooshing也
简称为五个活动，五个代理商和五个动态
刚开始时相互作用的力量之间存在对立
阴和阳的力量，从这种相互作用而来的五种
元素和我们的世界是由这五个元素组成的，整个思想
晃动可以追溯到公元前2000年，但很可能它得到了
从公元前1000年左右的Joe早期开始
元素具有某些归因于它们的属性，例如水的性质
是为了滋润和下降火的本质是为了火焰和上升
弯曲木材的性质，弄直金属的性质是为了
产量和改良，土壤的性质是提供播种和
收获您的迷失，但是whooshing却有它的触角和所有的触角
中国文化的其他方面也许在
当这一切开始的时候，中医界又像一切一样
否则很难说，但是就像我们讨论过的很多内容一样，
汉代是从乔那里提取的所有原材料
加工成迄今为止我们最熟悉的表格
这五个要素让我提到一个叫sol en的人，他是一个
新扎·韩非（Shinza Han Fei）和丽莎（Lisa）的当代画家，他在公元前305年至240年间失踪
秦国20年成立以来，这些思想家都相互了解。
Chi Shao Kahn的Chi sha Academy，所以Leah也是最伟大的人之一
齐国峰会上著名的学校在齐立峰上学习的人
阴阳学校称他为创始人实际上，他被誉为
发现了科学与哲学之间存在的这种联系，他
指出这五个要素是理解它的方式约瑟夫·李约瑟（Joseph Needham）精选
在CHP第155 156集中，Joe Lian是中国科学的真正创始人
以为这一切都始于他记得儒家和科学不会
好朋友，彼此没有用，所以来自奶酪牛排的人带走了
阴和阳的概念，并结合了五种元素，因此
在组织整个宇宙学的过程中，这些
如果不是为了求和，将这五个特质再次作为其核的whooshing n
并把托利亚（tolya）刺入大历史学家的记录中，也许我们
甚至不知道他曾经存在于han sol en中，也被称为
伟大的炼金术士召唤奥里亚，并留住这些神秘艺术的从业者
被称为功能性miz萨满祭司，在他的时代中，结束的时间非常长
在贵族贵族中很受欢迎，我想任何人都负担得起他的
服务道教从中接受了很多想法，所以是的，尤其是房子哦
整个宇宙在阴阳两方面都如此整洁
和整洁的系统，对最早的300 BC II来说意义非凡
这些功能性翠菊一直追溯到它们都使用的商代
他们从28个世纪的观察中积累的专业知识
尚未发现五个行星的四个星座
他们利用所有这些积累的数据创建了一个完整的占星系统
从这个系统演变而来的这些历书可以解释四个季节
春分至日现在一切都绑在一起，以及它如何影响
她可以说出王朝的命运，而这一天缺乏我们所有的成熟
观察到的自然数据是非常重要的东西，尤其是对于标尺而言
寻求天国的迹象，当然只有功能如何咨询
这些历书可以识别出应采取的适当措施或
不让你知道从阴阳出来的头衔之一
留置权可归功于成立的学校是一个叫做“每月”的文本
命令或医治中提到，但Li衬衫不会显示，并且
李济把这本礼书卖给了国王，他的宫廷也不得不跟上一吨
仪式和礼仪，如果您在正确的日子没有做的话
正确地朝着正确的方向面对您，您最好也不要这样做
完全如此，一岁鸽就是这个方便的指南
为您写下了整个时间表，这全都基于此
发展了宇宙学理论来解释和调和全人类的问题
自最古老的自然力量以来
与时间和空间混合在一起，所有这些都是肯定的
与人的行为有关，所以留置权是第一个被承认的人
五个要素中的每个要素虽然都是抽象的，但每个要素
有一个人格化的美德，而十意味着天命是
通过它们的棱镜可以理解它们的方式表现出来
了解这五个要素，这听起来可能有点太过遥远了
理智的头脑，但这位仙女具有持久力，仍然被认为很重要
进入清朝，这是最重要的事情之一
邹连说，这些力量的相互作用决定着战争的兴衰。
例如，每个朝代的所有朝代都由这五个要素之一统治
它说的神话中的玄帝是由大地元素SHA统治的
王朝由上商统治，金属则由乔统治，每个元素都由火统治。
具有与之相关的各种属性，它们反映在王朝的
然后将阴和阳字符添加到组合中，以进一步解释事物，并
根据五个要素的顺序深入探讨思想，有两种方法可以
这就是所谓的“互生世代”或“上生系列”
这会产生火灾火产生大地地球产生金属金属
产生水和水产生木材，然后相互征服或
sham kuffs系列说木头征服了大地金属征服了木火
征服金属水征服火和土征服水，这很重要
因为如果统治王朝的象征是水瑞了解彼此
五个元素的征服系列，人们会知道地球征服了水，所以
统治王朝总是在寻找任何暗示性的东西
与地球元素相关联的力和符号，它们看起来
不管是什么怀疑或对财富的潜在威胁
据说在汉朝他们的王朝统治
在火元素的红色阶段下，如果您想起在快要结束时
汉预告结束的一件事
王朝的任务结束是黄色的头巾叛乱和黄色
头巾新的红色与汉族家族的火元素相结合
将被黄色和水元素征服，因此他们采用了
黄色是他们叛逆的标志之一，并为他们上色
头巾因此反正一些儒家试图涉足
Whooshing理论，并试图将其束缚起来，但大多数人认为这是
太抽象了，试图将儒家思想与五个要素联系起来
只是要弥合我们在第五部分讨论过的王冲
那个写着lewodan Hang的人对此特别挑剔
至少与儒学有关的求知理论与现实的关系更为重要。
就像兔子洞一样，可能永远持续下去，只想展示一下
它的存在，这是融入中国哲学的另一个想法
我当时正在考虑提回家，但我认为我们会救他一个未来
事实上，他是中国最伟大的炼金术士之一
特拉维斯·道（Travis Dao）和皮特（Pete）在炼金术的历史之一中冷静并突出了戈康
他可能以炼金术和
道教，尤其是在我要达到永生的境界中
当我们看着Louds时，在第6部分中讨论他
树干和道教，但后来我决定去香港不是真的
这与他在yung-chun子类别中的投放一样多
认为凝胶是最沉闷的宗教，永春意味着您的生命
几个世纪以来，道家掌握的东西都试图弄清楚，
从秦始皇等著名人物的故事中我们知道，永生非常
负担沉重的人和负担得起的人的需求
那是当时的低温，所以我们将推迟回家
一天，或者您可以去看看Travis和Pete的炼金术史第21集和
当你在它的时候，去看看皮特（Pete）的另一个秀蝴蝶结下摆，我又掉进去了
对捷克共和国的热爱，让我们迫不及待地想去普拉哈
并有一天自己见，我希望它仍然存在
特拉维斯·道（Travis Dao）还是德国播客历史的著名所有人，
还有其他几个人，好吧，你知道一些让我们继续前进的东西
否则，这九部分系列的目的是把所有这些都放在那里
向您介绍这些时代，这些名称是这些主要思想，并为您提供
几千年来这一切都是如何发展的
当然，这种想法在世界各地都在发生，中国并不是唯一的
那些思考生活中重大问题的人在西方也是如此
在整个文明世界中，所以您要有所有要点，包括名称和
我希望一定能体会到谁是谁，谁说了我的话
鼓励你做一些好的老式的自我修养，
亲眼看看这个想法能教你借给儒家的什么
论语只是一些格言，但其中很多都引起共鸣
今天，就像他们在公元前六世纪所做的一样，
经典文本可在Internet上免费获得Internet存档
如果您不知道好的女士，那么是获得免费下载文件archive.org的好地方
和先生们，我要结束这一长达一年的爱情工作，以尝试并接受
中国哲学史组织了
把它放在一个有吸引力的九件便当盒里，我希望你要离开
满意不要忘记在我走之前让盒子回收最后一件事
提到一本新书刚在芝加哥大学出版社出版，
爱Chia scott夹钳一个村庄，我的名字有着十分悠久的历史。
斯科特通过介绍他的不为人知的故事来讲述现代中国
亲戚那些由于历史情况而过得很好的人
一定要从中国奇迹中获利，这是一个伟大的美国移民
这个故事编织的故事很有趣，带您去北部昌秀重庆
上海香港南京和武汉一个以我的名字斯科特·唐耶（Scott Tong yeah）命名的村庄
市场Scott Scott美国公共媒体，他曾在Kaiser和Jeremy sinico上
显示最近检查的人太嘿了，感谢的辉煌和
好看的阿拉加什杰弗里·瓦萨·斯特里姆（Jeffrey wasa strim）
频道编辑团队感谢您抽奖参与这九部分系列活动，如果
你们每个人都对中国政治新闻和观点感到厌倦，寻求一些文化
我对中国频道dot-org的安慰和宽慰是我的推荐
好东西满溢好吧，德鲁（Drew），你是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
从加利福尼亚洛杉矶某处的录音棚签字
如果您看到它的话，您会不相信它，让我们将其留在那
我在这里有下一件很棒的事情，热电联产为所有你们排好队，所以不要
担心我不会再休假半年了，照顾所有人，我
期待下一次与您见面，再来一段激动人心的中国
历史播客
你